Notre
Pourquoi tu me fais ça ?
Pourquoi es-tu si en colère ?
N'as-tu pas toujours voulu épouser un homme riche ?
Monsieur Wang
peut-être un peu plus vieux,
mais il est chargé.
Gu Nian
Je sais que toutes ces années
Tu ne m'as jamais traité comme un être humain.
Mais même si j'étais un chien,
Après toutes ces années à vous servir,
faire tant de choses pour toi,
Même si je ne mérite aucun crédit, j'ai travaillé dur.
Tu ne peux pas me jeter comme ça.
Assez.
Arrête d'agir comme si tu étais en train de mourir
ou quelque chaste martyr.
N'as-tu pas déjà pris l'habitude de
être mon remplaçant ?
Avec qui tu dors
il dort juste, n'est-ce pas ?
Bien.
Va dans mon placard.
Tous ces vêtements, sacs et bijoux de créateurs,
Prends ce que tu veux.
Considérez-le
votre paiement.
Je vais d'abord prendre une douche.
Fangyue.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Meng.
Je t'aime bien.
Je t'aime vraiment beaucoup.
Toutes ces années,
J'ai été aux côtés de Guning,
attendant ses petits et ses petits pieds,
endurer tant de mauvais traitements.
Tout était ainsi
Je pourrais être avec toi.
Meng.
En fait, tu
comme moi un peu aussi,
n'est-ce pas ?
Non.
Si vous vous sentez fatigué de cela,
tu peux partir à tout moment.
Gu Xiaomeng.
Tu es un grand imbécile.
Tôt ou tard, tu finiras par mourir aux mains de Gu Nian.
Mademoiselle Jiang.
Que faites-vous ici?
Je suis là.
Vous êtes ici.
Grand-père s'impatiente.
Entrons.
Qiushan.
Alors Mademoiselle Jiang
est en fait
Le tuteur de la nièce de Qiushan.
Quelle coïncidence.
Grand-père.
J'entends Mlle Jiang
est très apprécié par la famille Mu
et y passe souvent la nuit.
Quelqu'un qui ne savait pas mieux
pourrait penser qu'elle était la petite amie de Qiushan.
Bien,
J'ai eu un petit conflit avec Mme Jiang la dernière fois.
M. Mu était très protecteur envers Mme Jiang.
Ils semblent
avoir une bonne relation.
M. Mu est un bon patron.
Il traite bien tous les employés.
Je suis donc très reconnaissant.
C'est pourquoi je travaille plus dur
et rester tard pour les heures supplémentaires.
Que fais-tu vraiment ?
Pourquoi ne devines-tu pas ?
Qiushan.
Votre mariage avec Gu Nian
a été retardé pendant longtemps,
n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Mademoiselle Jiang.
Grand-père Gu.
S'il vous plaît, appelez-moi simplement Chunyu.
Chunyu.
Merci d'avoir sauvé ma vie la dernière fois.
Allez.
Portons tous un toast.
Xiaoming.
Tu penses que je suis si stupide
trafiquer les boissons ?
Jiang Chunyu est déterminé
pour saboter ce mariage.
Elle veut Mu Qiushan
être son protecteur.
Mais elle ne sait pas que cela offensera le vieil homme.
Le vieil homme
accorde une grande importance à cette alliance matrimoniale.
Il est impitoyable et cruel.
S'il le découvre
qu'elle séduit Mu Qiushan,
alors
nous n'aurons pas besoin d'intervenir.
Elle devra faire face à de graves conséquences.
Mademoiselle Jiang, qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Ce n'est rien.
Je me sens juste un peu étourdi.
Vous avez trop bu ?
Quelqu'un vient !
Aidez Mademoiselle Jiang
à la chambre d'amis pour se reposer.
Monsieur Mu,
Mademoiselle Jiang s'est soudainement évanouie.
Quoi?
Qiushan prend tellement de temps au téléphone.
Gu Nian,
va voir ce qui se passe.
Oui, grand-père.
Monsieur,
Je viens de voir M. Mu se rendre dans la chambre d'amis.
Plus fort.
Plus rapide.
Monsieur Mu.
C'est ça.
Oui.
Plus rapide!
Chunyu !
Ce qui s'est passé?
Monsieur Gu.
Quand je suis arrivé tout à l'heure,
Je l'ai trouvée évanouie.
M. Mu et moi
ils effectuaient les premiers secours.
Mais pour être sûr,
nous devrions appeler une ambulance immédiatement.
Xiaoming,
tu vas.
Mademoiselle Gu.
Vous ne vous méprenez pas à propos de moi et de M. Mu, n'est-ce pas ?
Où est tout le monde ?
Que se passe-t-il?
Ne posez pas de questions.
Coopérez simplement avec moi.
Bientôt,
quelqu'un viendra profiter du spectacle.
Monsieur,
quelque chose de terrible est arrivé !
M. Wang de Yingtian Construction est ici.
Il dit qu'il veut régler ses comptes avec Mlle Gu Nian.
C'est scandaleux !
Encore et encore
Tu as fait de moi un idiot.
Tu penses que je suis fait de papier ?
Monsieur Wang.
Étant donné notre relation,
s'il vous plaît parlez librement.
La famille Gu vous donnera certainement une explication.
Mais si vous êtes
causer délibérément des problèmes,
Ne me blâmez pas d'être impoli.
Avant,
J'étais déraisonnable et c'est normal.
Mais aujourd'hui,
Mademoiselle Gu clairement
elle m'a invité elle-même.
Et puis elle m'a encore posé un lapin.
N'est-ce pas une façon délibérée de me ridiculiser ?
De quelles bêtises parles-tu ?
Quand t'ai-je invité ?
Tu le nies toujours ?
Bien.
Monsieur Gu,
voyez par vous-même.
Est-ce qu'elle a envoyé ça ou pas ?
Rendez-vous immédiatement à la chambre 1502 de l'hôtel Starlight.
Tout de suite.
Laisse-moi partir !
Après ce que Gu Nian t'a fait,
tu ne veux pas te venger ?
Qiushan.
Chunyu,
J'ai des affaires familiales à régler.
Je ne vous retiendrai pas ici aujourd'hui.
Bien.
Nous vous laisserons vous en occuper.
Au revoir, grand-père Gu.
Monsieur Mu,
Je vais y aller maintenant.
Tu m'utilises et ensuite tu veux partir.
C'est plutôt froid de votre part, Madame Jiang.
Je n'ai même pas eu le temps de manger.
Alors laisse-moi t'offrir un bon repas
pour montrer ma gratitude.
Grand-père, je...
Quelle honte !
Grand-père,
Je ne l'ai vraiment pas fait.
Tu dois me croire.
Fermez-la!
N'as-tu pas déjà causé assez de problèmes ?
Monsieur Wang.
C'était la faute de notre famille Gu aujourd'hui.
Nous signerons le contrat comme vous l'avez demandé.
La famille Gu concèdera trois points.
Monsieur.
En fait...
Sortir!
Grand-père!
Je vous en supplie, s'il vous plaît, ne le faites pas !
Ne touche pas à ma sœur !
Frappe-moi plutôt !
Tu penses que je n'oserais pas ?
Grand-père!
Non, s'il vous plaît !
Arrêt!
Ne le faites pas!
J'avais vraiment tort, grand-père.
S'il vous plaît, arrêtez de frapper.
S'il vous plaît, arrêtez.
Xiaoming.
Xiaomeng, ça va ?
Je vais bien.
Est-ce
la fête dont tu parlais ?
Ne sous-estimez pas ce bol de nouilles.
Le bouillon est fait à partir d'os de bœuf
mijoté pendant 12 heures.
Et avec la recette secrète du propriétaire,
Je pense que même les restaurants Michelin ne peuvent pas se comparer.
C'est absolument
les meilleures nouilles que j'ai jamais mangées.
Ils sont vraiment délicieux.
Mais
Comment sais-tu autant de choses sur eux ?
Parce que
cet endroit abrite ma mère et mon
les plus beaux souvenirs.
Maman, mange plus.
Maman.
Je veux quitter l’école et trouver un travail.
Absurdité.
Chunyu.
Ne t'inquiète pas.
Je ferai tout ce qu'il faut,
pour te permettre d'aller à l'université.
Dévorer.
Madame,
nous n'avons commandé qu'un seul bol.
C'est exact.
C'est bon.
Celle-là, c'est pour moi.
Merci.
De rien. Profitez-en.
Merci beaucoup.
Demoiselle,
Je viens d'entendre que tu cherchais un emploi.
Je suis à court de personnel ici.
Si le salaire modeste ne vous dérange pas,
Vous pourriez aider ici.
Vraiment?
Le salaire n'a pas d'importance.
Merci beaucoup.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Allez-y, mangez.
Apprécier.
Chunyu.
Qui est ce monsieur ?
Tata.
C'est Monsieur Mu.
C'est mon patron.
Comment va tonton Li ?
Beaucoup mieux.
Merci à ce médecin fiable que vous avez trouvé.
Et tu nous envoies de l'argent depuis toutes ces années.
Sinon, je n’aurais pas pu maintenir ce magasin de nouilles en activité.
Tata.
Je fais juste ce que je dois faire.
La gentillesse dont tu as fait preuve envers ma mère et moi,
Je ne l'oublierai jamais de ma vie.
Chunyu est vraiment une bonne enfant.
Shuyun,
malheureusement je n'ai pas eu cette bénédiction.
Es-tu stupide ?
Le vieil homme vient de perdre la face.
Il va juste me frapper quelques fois pour se défouler.
Il ne me fera pas trop de mal.
Je ne peux pas te regarder te faire battre.
Xiaoming.
Toi seul es bon pour moi.
Si dans ce monde,
il n'y avait pas de Jiang Chunyu,
Comme ce serait merveilleux.
J'ai vraiment apprécié ce repas aujourd'hui.
J'ai passé un moment merveilleux.
Cela faisait longtemps que je ne m'étais pas senti aussi détendu.
Merci.
S'il n'y a rien d'autre, Monsieur Mu,
Je vais rentrer maintenant.
Attendez.
Qu'est-ce qu'il y a, Monsieur Mu ?
Avez-vous d’autres instructions ?
Pourrais-tu
Arrête de m'appeler M. Mu ?
À partir de maintenant, utilisez simplement mon prénom.
Alors, Monsieur Mu, étiez-vous sur le point de suggérer
que comme il se fait tard,
peut-être que je devrais venir prendre une tasse de thé ?
Bonne nuit.